Selamat Datang di
Toko Gadai Shenhong
Saya butuh bantuanmu.
Silakan duduk.
Beri tahu saya.
Suamiku
untuk waktu yang lama.
Setiap kali dia mabuk,
Akulah yang akan menjadi sasaran keluh kesahnya.
Tampar dia dari awal.
Tendang dan pukul dengan kursi.
Dia menginjak dan memukul saya.
Saya tidak akan pernah melupakan rasa sakit yang histeris itu.
Kasus kekerasan dalam rumah tangga yang umum.
Sejak Republik Tiongkok,
39 wanita
39 perempuan meninggal karena kekerasan dalam rumah tangga
meninggal karena kekerasan dalam rumah tangga.
Tiga perempat dari mereka
bunuh diri.
Seorang pria yang mengalami kekerasan dalam rumah tangga
tidak pernah bunuh diri.
Mereka menggunakan penyiksaan hari demi hari.
tahun demi tahun.
dan mendorong wanita-wanita ini ke jurang.
Tapi tidak apa-apa.
Kami dapat membantu Anda.
Apa yang harus kita lakukan?
Bersembunyi di belakang
dan menunggu kesempatan.
dalam jarak lima meter.
dan bom.
Saya tahu ini bukan tempat yang dapat diandalkan.
Ayo pergi.
Ini dapat membantu Anda
selamanya.
Benar?
Kami akan menyelesaikannya
dengan cara yang lebih baik.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Selamat tinggal.
Benar-benar?
Anda sudah ke kantor polisi, kan?
Apakah ini berhasil?
Apakah yang disebut hukum?
cara yang lebih baik
Apa itu?
Percayalah kepadaku.
Bunuh dia dengan satu tembakan.
Buang mayatnya ke Sungai Huangpu.
dan melaporkan orang hilang ke kantor polisi.
Dewasa ini,
tidak ada yang peduli dengan orang mati.
Apa pun yang terjadi,
kami tidak akan menggunakan metode ini.
Bagaimana jika saya memaksa Anda untuk menggunakannya?
Katakan sesuatu.
Cukup.
Jangan menakuti kedua gadis itu.
Bergerak!
Tidak apa-apa. Dia hanya bercanda.
Jangan takut. Duduklah.
Ayo.
Selamat atas kelulusan ujian Anda.
Sebuah ujian?
Sebuah ujian tentang kebaikan dan kejahatan.
Apa artinya?
Itu artinya
kami menerima
permintaan ini.
Tientsin makmur.
Jiaxing, diamlah.
Hangzhou.
Saya paling menyukainya.
Biasanya dalam situasi ini,
kami akan mengirim Anda ke sebuah kota
dan mengatur pekerjaan untukmu
untuk menyingkirkannya sepenuhnya.
Tetapi...
keluargaku masih di sini.
Kami dapat mengurus keluarga Anda.
Bersiap untuk berangkat.
Wang Yu.
Apakah Anda sudah benar-benar memutuskan?
Aku tidak tahan lagi.
Baiklah, kamu boleh tinggal di tempatku selama beberapa hari.
Jinjing.
Aku masih ingin kembali ke rumahku.
Dalam waktu singkat,
dalam waktu singkat.
Tapi orang tuamu
mengenakan celana yang sama.
Saya takut.
Jangan khawatir.
Ibuku akan mendengarkan aku.
Saya menghubunginya.
Tidak apa-apa.
Oke.
Aku akan menemanimu.
Mama.
Yu.
Senang bertemu denganmu.
Pergi saja.
Datang.
Bibi, bukankah kita sudah sepakat?
Hanya kamu?
Ini rumahku.
Siapa yang ada di sana jika aku tidak ada di sini
Saya harus bertengkar dengan suami saya dan pergi.
Kau telah mempermalukan keluarga kami.
Paman.
Paman
Wang Yu dipukuli seperti ini.
Kau sebut ini pertengkaran?
Ayah.
Aku tidak dapat hidup dengan Feng Lei lagi.
Feng Lei terlalu cemas.
Aku akan bicara padanya.
untuk berhenti berkelahi.
Kamu tidak keberatan dia memukul Wang Yu,
tetapi Anda masih berpihak padanya.
Anda orang tua macam apa?
Ini adalah bisnis keluarga kami.
Kamu pikir kamu siapa?
Baiklah.
Feng, keluarlah.
Anda...
Bagaimana mungkin kamu berbohong kepada putrimu sendiri?
Kalian berdua tinggal bersama.
Feng Lei menghasilkan uang sendirian.
Tolong mengertilah dia.
Yu, aku tahu aku salah.
Pulanglah bersamaku.
Aku membawakanmu hadiah.
Bukankah Anda selalu menyukai sepatu ini?
Biar aku pakaikan untukmu.
Saya juga sedang terburu-buru.
Aku bersumpah.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Silakan.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan mendengarkanmu mulai sekarang.
Aku tidak akan mengecewakanmu. Jangan pukul aku.
Aku akan melakukan apa pun yang kau inginkan.
Berhenti memukulku.
Saya minta maaf.
Tolong biarkan aku pergi.
Feng Lei.
Ayo kita bercerai.
Perceraian?
Katakan lagi!
Ucapkan lagi! Cerai!
Melepaskan!
Bicaralah baik-baik. Jangan berkelahi.
Beri tahu saya.
Apakah Anda berselingkuh?
Feng Lei, aku mohon padamu.
Tolong jangan pukul Yu.
Itu kamu.
Aku mohon padamu, Feng Lei.
Kaulah yang menyesatkan Yu.
Aku akan mencekikmu sampai mati.
Itu kamu.
Kaulah yang menyesatkan Yu.
Aku akan mencekikmu sampai mati.
Jangan bergerak.
Mengapa kamu di sini?
Sudah kubilang, percayalah padaku.
Ngomong-ngomong, apakah ID saya kamu?
Siapa kamu?
Apakah kamu kekasihnya?
Hentikan omong kosong itu dan salin saja.
Aku akan membunuhmu.
Feng Lei.
34 tahun.
Dia dijatuhi hukuman penjara seumur hidup.
Satu tahun dua bulan.
Empat tahun yang lalu,
dia menganiaya mantan istrinya.
Pada akhirnya, gadis itu bunuh diri.
Karena itu bunuh diri.
Dia dibebaskan
karena cedera yang disengaja.
Tapi gadis itu
tidak akan pernah bangun lagi.
Dan orang tuamu
orang tuamu seharusnya tahu.
Apa yang Anda pikirkan?
Gadis yang dipaksa mati
sedang berpikir.
Dia adalah dirimu yang dulu,
dan masa depan Anda.
Hasil seperti apa yang Anda inginkan?
Berikan aku jawaban.
Aku ingin dia menghilang.